---
ID: NQsVC
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: 吉尾八幡宮
都道府県: 岡山県
区域: 岡山市
緯度: 34.762482
経度: 133.917633
郵便番号: 7092122
住所: 岡山県岡山市北区御津吉尾44-1
---

## 概要

創建年月日や由緒は不明であり、幕政時代には社地が五段一畝あったことがわかる。

## 歴史

- 創建年月日・由緒は不詳である。
- 幕政時代には社地五段一畝があった。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-724-1838 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17547 | 神社庁 |
